L'authetique TIRAMISU

Ingredients: 

- 250g de mascarpone 
- 3 oeufs
- 50 g de sucre
- 1 verre de café 
- 1 paquet de biscuits cuillière
- cacao en poudre (non sucré) 

Preparation : 

1) Séparer le blanc des jaunes d’œufs.
2) Dans un saladier, battez de façon vive le sucre en poudre avec les jaunes d’œuf jusqu’à ce que le mélange blanchisse.Privilégiez le sucre roux pour un tiramisu encore plus savoureux . 
3) Etape importante : une fois bien mélangé, ajoutez la mascarpone. Mélangez-bien jusqu’à obtenir une surface lisse. Réservez le mélange au frais.
4) Montez les blancs en neige en les battants vivement à l’aide d’un fouet et incorporez-les délicatement avec une spatule à la préparation mascarpone et jaunes d’œufs réalisée lors de l’étape précédente de l’opération.
5) imbibez les biscuits a la cuillère et les deposer au fonds du plat.
6) Recouvrez les biscuits d’une couche de crème au mascarpone avec la moitié de la préparation.
7) Disposez une deuxième et dernière couche de biscuits boudoirs imbibés de café.
8) Recouvrez avec la dernière couche de crème mascarpone, soit la deuxième moitié de la préparation.
9) Placez au réfrigérateur pendant 4 heures minimum (idéalement 24h), le temps qu’il prenne bien au froid.
10) Avant de servir, saupoudrez le tiramisu de cacao amer ou de copeaux de chocolat 

Bon appétit ! 
